O codigo consiste em um buscador de palavras que percorre a matriz usando a palavra que o usuario digita atravez de um scanf,e em seguida 
usando as palavras armazenadas pré definidas, na primeira etapa de funcionamento, ele compara o tamanho do "char grade" com a 
multiplicacao do valor "LINHA" e "COLUNA" declarado no "DEFINE", multiplicando um pelo outro e conferindo se o valor total de caracteres da grade 
confere e a partir dai o codigo inicia, essa conferencia esta presente na função "transformaEmMatriz".

São utilizadas as bibliotecas stdio.h, string.h e ctype.h. E as constantes define "LINHAS" e "COLUNAS" definem o tamanho da matriz, 
PALAVRAS define o número máximo de palavras a serem encontradas, e LETRAS contém o tamanho máximo de cada palavra.

O codigo utiliza as funções "transformaEmMatriz", "imprimirMatriz", "lozalizaPalavra" e "imprimePalavras". e a struct "Encontradas" que armazena informações sobre
as palavras encontradas.

A função "transfomaEmMatriz" após fazer a verificação do tamanho do "char grade" pelo valor da multiplicação de "LINHA"*"COLUNA" através de uma condicional "if", 
usa o vetor "char grade" como ponto de partida e transforma ele em matriz, transformando de unidimencional para bidimencional, em seguida, a função "imprimeMatriz" 
percorre toda a matriz e printa cada caractere seguido de um espaço, ao final de cada linha a função "\n" é usada para formatar corretamente em matriz.

Na segunda etapa do codigo, o usuario digita a palavra que deseja buscar. ele passa a palavra por um "toupper" e em seguida armazena na a string "palavra" e utiliza a struct
"Encontradas" que armazena informações sobre as palavras encontradas na função "localiza Palavra",a struct armazena as variaveis que sao utilizadas como coordenas xInicial,yInicial,xFinal e yFinal. a função "localizaPalavra" carrega essas informações e a função "imprimePalavras" mostra ao usuario no fim da execução do codigo.

A função "localizaPalavra" recebe a matriz, usa a struct para armazenar as palavras encontradas, e um ponteiro contadorEncontradas para manter o controle 
do número de palavras encontradas, le o tamanho da variavel "palavra" através da função strlen e utiliza como parametro.

Ela utiliza o inteiro "encontrou" definido como 0 como orientação de continuidade, para definir se o codigo segue ou para, inicia um loop para percorrer as linhas.
e outro para as colunas, descontando o comprimento da palavra em cada direção que segue dentro do "for" (Exemplo: for (int i = 0; i <= LINHAS - tam; i++) {), 
utilizando a primeira letra da palavra como parametro atual, enquanto percorre na sequencia ,cima para baixo, baixo para cima, esquerda para direita, direita para 
esquerda e nas diagonais principal de cima para baixo, de baixo para cima, e para a diagonal secundaria da mesma forma, confere se o caractere atual da matriz 
corresponde ao primeiro caractere da palavra utilizando "if (matriz[i][j] == palavra[0])", checa letra por letra até o tamanho lido pelo strlen conferir, se a 
conferencia for interrompida o codigo segue até achar outro caractere que corresponda ao primeiro da palavra e iniciar a conferencia novamente, e, uma vez encontrada 
a palavra sem interrupção, armazenada suas coordenadas,transforma o "encontrou" em 1, dando break. 
O "localizar todas as palavras" é acionado em seguida, trata-se das palavras da lista que estão pré definidas no int main como "char palavras", substitui a palavra que
o usuario desejou buscar anteriormente na função e busca as listadas em sequencia até o contador igualar ao numero de palavras definidas, utilizando as mesmas funções 
"localizaPalavra" e "imprimePalavras" para encontra-las e mostra-las junto de duas coordenas ao usuario.

Pela estrutura escolhida para o codigo, ele procura sempre na mesma ordem e interrompe a procura assim que encontra a palavra, nao encontrando a 
palavra mais que uma vez, entao mesmo se por coincidencia a palavra estiver presente mais que uma vez, o codigo vai encontrar e parar pela função "break" na primeira 
vez.
